Compte rendu synthétique du stage.

Jour1 : 03/06/2013
-Présentation des différents responsables informatique et visite des locaux.
-Prise en charge de l'ordinateur portable d'un élève.
-Recherche d'un navigateur web pour tablet iPad, prenant en compte les flashs.
-Installation en local d'un CMS (joomla), et tout les compléments nécessaires (base de données, serveur apache2, ...) pour créer un site.
-Récupération de fichiers nécessaires pour la création du site (contenu, image, ...).

Jour 2 : 04/06/2013
-Suite des travaux sur le site sur Joomla. Modification de la bannière, de l'icone d'en-tête, changement du pied de page. Changement du fond du site. Création d'articles avec du contenu et organisation dans ce dernier sur le site. Changement de position de la zone d'authentification.
-Dépannage régulier de divers problèmes sur les ordinateurs portables des élèves (problèmes de démarrage, chute d'un ordinateur, problème avec le navigateur, ...).

Jour 3 : 05/06/2013
-Fin d'édition d'article avec un du contenu et de l'utilisation d'ancre pour certains article.
-Ajout d'une carte de Google Maps, qui pointe sur le Collège/Lycée privé Saint Joseph.
-Conversation avec mon tuteur de stage sur la présentation du site et de la charte graphique.
-Recherche de template pour joomla en accord avec la conversation.
-Quelques dépannage pour des élèves mais aussi du personnel du lycée.

Jour 4 : 06/06/2013
-Trouvaille d'un template (Gantry), et installation de celui-ci.
-Apprentisage et prise en main du nouvel outil.
-Adaptation du template, changement de l'interface (dépublication de certains module, ajout de l'icône dans l'en-tête).
-Trouver une image adapté et surtout libre de droit.
-Dépannage occasionnel d'ordinateur d'élève.

Jour 5  : 07/06/2013
-Suite des travaux sur l'autre version du site des BTS (rédaction des articles, organisation des pages avec les différents modules).
-Dépannage occasionnel d'ordinateur d'élève.

Jour 6 : 10/06/2013
-Suite de la rédaction des articles sur la nouvelle version du site.
-Intégration des carte Google Maps pointant sur les différents établissements.
-Création de modules pour l'organisation des articles pour éviter de récrire certaines parties de l'article.
-Dépannages occassionels.

Jour : 7 11/06/2013
-Suite et fin de la rédaction des articles ainsi que des modules qui les accopagne.
-Nombreux dépannage éffectué auprès des élèves.
