Compte rendu synthétique du stage.

Jour1 : 03/06/2013
-Présentation des différents responsables informatique et visite des locaux.
-Prise en charge de l'ordinateur portable d'un élève.
-Recherche d'un navigateur web pour tablet iPad, prenant en compte les flashs.
-Installation en local d'un CMS (joomla), et tout les compléments nécessaires (base de données, serveur apache2, ...) pour créer un site.
-Récupération de fichiers nécessaires pour la création du site (contenu, image, ...).

Jour 2 : 04/06/2013
-Suite des travaux sur le site sur Joomla. Modification de la bannière, de l'icone d'en-tête, changement du pied de page. Changement du fond du site. Création d'articles avec du contenu et organisation dans ce dernier sur le site. Changement de position de la zone d'authentification.
-Dépannage régulier de divers problèmes sur les ordinateurs portables des élèves (problèmes de démarrage, chute d'un ordinateur, problème avec le navigateur, ...).
