Compte rendu synthétique du stage.

Jour1 : 03/06/2013
-Présentation des différents responsables informatique et visite des locaux.
-Prise en charge de l'ordinateur portable d'un élève.
-Recherche d'un navigateur web pour tablet iPad, prenant en compte les flashs.
-Installation en local d'un CMS (joomla), et tout les compléments nécessaires (base de données, serveur apache2, ...) pour créer un site.
-Récupération de fichiers nécessaires pour la création du site (contenu, image, ...).

Jour 2 : 04/06/2013
-Suite des travaux sur le site sur Joomla. Modification de la bannière, de l'icone d'en-tête, changement du pied de page. Changement du fond du site. Création d'articles avec du contenu et organisation dans ce dernier sur le site. Changement de position de la zone d'authentification.
-Dépannage régulier de divers problèmes sur les ordinateurs portables des élèves (problèmes de démarrage, chute d'un ordinateur, problème avec le navigateur, ...).

Jour 3 : 05/06/2013
-Fin d'édition d'article avec un du contenu et de l'utilisation d'ancre pour certains article.
-Ajout d'une carte de Google Maps, qui pointe sur le Collège/Lycée privé Saint Joseph.
-Conversation avec mon tuteur de stage sur la présentation du site et de la charte graphique.
-Recherche de template pour joomla en accord avec la conversation.
-Quelques dépannage pour des élèves mais aussi du personnel du lycée.

Jour 4 : 06/06/2013
-Trouvaille d'un template (Gantry), et installation de celui-ci.
-Apprentisage et prise en main du nouvel outil.
-Adaptation du template, changement de l'interface (dépublication de certains module, ajout de l'icône dans l'en-tête).
-Trouver une image adapté et surtout libre de droit.
-Dépannage occasionnel d'ordinateur d'élève.

Jour 5  : 07/06/2013
-Suite des travaux sur l'autre version du site des BTS (rédaction des articles, organisation des pages avec les différents modules).
-Dépannage occasionnel d'ordinateur d'élève.

Jour 6 : 10/06/2013
-Suite de la rédaction des articles sur la nouvelle version du site.
-Intégration des carte Google Maps pointant sur les différents établissements.
-Création de modules pour l'organisation des articles pour éviter de récrire certaines parties de l'article.
-Dépannages occassionels.

Jour 7 : 11/06/2013
-Suite et fin de la rédaction des articles ainsi que des modules qui les accopagne.
-Nombreux dépannage éffectué auprès des élèves.

Jour 8 : 12/06/2013
-Finition du site de l'isg/ism.
-Début d'un nouveau projet. Application de gestion des ateliers du lycée. Prise de connaissance des besoins du projet, mise en place du l'environnement de travail, et création de la base de données
-Début de quelques script en PHP
-Dépannage effectué auprès des élèves.

Jour 9 : 13/6/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création des scripts PHP.
-Assistance des responsables informatique pour récupérer les cartes SD aurpès des élèves directement dans les classes.
-Dépannage occassionnel des élèves.

Jour 10 : 14/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création et modification des scripts PHP.
-Dépannage de nombreux des élèves.

Jour 11 : 17/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création et modification des scripts PHP.
-Visite de notre prof d'informatique sur notre lieux de stage.
-Dépannage de nombreux des élèves.

Jour 12 : 18/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création et modification des scripts PHP.
-Entretien avec mon tuteur de stage, pour une mise au point de mise stage sur l'avancement des projets.
-Dépannage d'ordinateurs occasionnels.

Jour 13 : 19/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des atelier du lycée, création et modification des scripts PHP.
-Rendez-vous multi-service, pour la présentation du site de l'ISG/ISM, aurprès de monsieur Gilles.
-Modification sur la seconde version du site de l'ISG/ISM.
-Dépannage d'ordinateurs occasionnels.

Jour 14 : 20/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création et modification des scripts php.
-Dépannage d'ordinateurs
-Visite de notre professeur d'économie droit management

Jour 15 : 21/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestion des ateliers du lycée, création et modification des scripts php.
-Dépannage occasionnel.

Jour 16 : 24/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestions des ateliers du lycée, script permettant de créer un bulletin au format PDF.
-Dépannage occasionnel.

Jour 17 : 25/06/2013
-Suite des travaux sur l'application de gestions des ateliers du lycée, script permettant de créer un bulletin au format PDF.
-Dépannage d'ordinateur.

Jour 18 : 26/06/2013
-Suite et fin des travaux sur l'application de gestions des ateliers du lycée, script permettant de créer un bulletin au format PDF.
-Création des différentes documentation pour l'utilisation du site de Joomla!
-Dépannage occasionnel.

